Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Fade like drifting clouds♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪Half dream, half illusion♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪Fated or fleeting♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪Where to go, I do not know♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪I turn, and all is gone♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪How strong longing grows♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪I play till the final note♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=In The Name of Loyalty=
=वफादारी के नाम पर=
=Episode 4=
=एपिसोड 4=
Your Grace.
तुम्हारी कृपा।
Get up.
उठना।
At third quarter of the Hai hour,
हाई घंटे के तीसरे पहर में,
His Majesty must wear this set of garments.
महामहिम को यह वस्त्र अवश्य पहनना चाहिए।
All maids in his chambers
उसके कक्षों में सभी नौकरानियाँ
are new recruits, aren't they?
वे नए भर्ती हुए हैं, है न?
Aren't you curious
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
about where they all went?
वे सब कहां गए?
If they proved incompetent,
यदि वे अयोग्य सिद्ध हुए,
my garden
मेरा बाग
would gain new fertilizer.
नया उर्वरक मिलेगा.
Was the drug sufficient?
क्या दवा पर्याप्त थी?
Rest assured, Your Grace.
निश्चिंत रहें, महामहिम!
More than enough.
पर्याप्त से अधिक.
Your Majesty, time to get changed.
महाराज, अब बदलने का समय आ गया है।
As you said,
जैसा कि आपने कहा,
these memorials
ये स्मारक
are usually reviewed by the Prince Regent.
आमतौर पर प्रिंस रीजेंट द्वारा समीक्षा की जाती है ।
So what are you reading now?
तो अब आप क्या पढ़ रहे हैं?
Occasionally,
कभी-कभी,
he sends some memorials he's reviewed
वह कुछ स्मारक भेजता है जिनकी उसने समीक्षा की है
for me to read,
मेरे पढ़ने के लिए,
making me understand state affairs.
मुझे राज्य के मामलों को समझने में मदद की।
However,
तथापि,
what he permits me to see
वह मुझे क्या देखने की अनुमति देता है
is merely
केवल
what he wants me to see.
वह मुझे क्या दिखाना चाहता है।
Otherwise, I wouldn't have
अन्यथा, मैं ऐसा नहीं कर पाता
known the truth about Pingxiang only now.
पिंगजियांग के बारे में सच्चाई अब ही पता चली है।
Let's go.
चल दर।
Get changed.
कपड़े बदल लो.
Didn't I say I would protect your identity?
क्या मैंने नहीं कहा था कि मैं आपकी पहचान की रक्षा करूंगा?
This is just an act,
यह तो बस एक नाटक है,
yet you refuse?
फिर भी आप मना कर देते हैं?
This garment
यह परिधान
was sent by the Empress.
महारानी द्वारा भेजा गया था।
I won't wear it.
मैं इसे नहीं पहनूंगा.
If you don't wear it,
यदि आप इसे नहीं पहनते हैं,
she'll cause trouble for me.
वह मेरे लिए परेशानी खड़ी कर देगी.
- Where are you going? - To confront that madwoman Gao Zhiying.
- तुम कहाँ जा रहे हो? - उस पागल औरत गाओ झीइंग का सामना करने के लिए।
I found this garment
मुझे यह परिधान मिला
suspicious,
संदिग्ध,
so I came to tell you.
इसलिए मैं आपको बताने आया हूं।
What good intentions could she have?
उसके क्या अच्छे इरादे हो सकते हैं?
If you find her directly,
यदि आप उसे सीधे पा लें,
won't that provoke her more?
क्या इससे वह और अधिक उत्तेजित नहीं होगी?
I am the Emperor.
मैं सम्राट हूं.
Must I
मुझे यह अवश्य
now be deprived
अब वंचित हो जाओ
of choosing my own garment?
अपने खुद के परिधान चुनने का?
Handle with care.
ध्यान से संभालें।
Be gentle.
कोमल हो।
Your Grace.
तुम्हारी कृपा।
Where is His Majesty?
महाराज कहां हैं?
He said he was going to see you.
उसने कहा कि वह आपसे मिलने जा रहा है।
He just left.
वह बस चला गया.
Could the drug
क्या दवा
be taking effect?
क्या यह प्रभावी होगा?
Gao Zhiying.
गाओ झियिंग.
Gao Zhiying!
गाओ झियिंग!
Wouldn't you protect my identity?
क्या आप मेरी पहचान की रक्षा नहीं करेंगे?
If she blames me for this,
अगर वह इसके लिए मुझे दोषी ठहराती है,
how should I respond?
मुझे क्या जवाब देना चाहिए?
Don't you realize what's on this garment?
क्या तुम्हें पता नहीं कि इस वस्त्र पर क्या है?
Gao Ji is dominating the court.
गाओ जी कोर्ट पर हावी हैं।
Now
अब
I can't even control my own body.
मैं अपने शरीर पर भी नियंत्रण नहीं रख सकता।
The Empress's scheme
महारानी की योजना
is just to conceive a royal heir.
बस एक शाही उत्तराधिकारी की कल्पना करना है।
But if the Gao family gets an heir,
लेकिन अगर गाओ परिवार को कोई उत्तराधिकारी मिल जाता है,
the empire will be in chaos.
साम्राज्य अराजकता में होगा.
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I won't involve you.
मैं तुम्हें इसमें शामिल नहीं करूंगा.
You...
आप...
Nor will I aid a tyrant.
न ही मैं किसी अत्याचारी की सहायता करूंगा।
You can't wear
आप नहीं पहन सकते
this garment.
यह परिधान.
Then tell me.
तो मुझे बताओ।
What should I do now?
अब मैं क्या करूं?
- Greetings, Your Grace.
- नमस्कार, महामहिम।
Have you seen His Majesty?
क्या आपने महामहिम को देखा है?
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Come help.
आओ मदद करो.
You,
आप,
lie down.
लेट जाओ।
What?
क्या?
Lie down now!
अब लेट जाओ!
Wait.
इंतज़ार।
What's this about?
यह किस बारे में है?
When she wakes
जब वह जागती है
and sees you tomorrow,
और कल मिलते हैं,
it will all be over.
यह सब ख़त्म हो जाएगा.
Wait!
इंतज़ार!
You ask me to sleep with her all night?
तुम मुझे सारी रात उसके साथ सोने के लिए कहते हो?
She's unconscious.
वह बेहोश है.
What if she wakes at night?
अगर वह रात में जाग जाए तो क्या होगा?
She won't.
वह नहीं करेगी.
No way. I want to go back.
बिल्कुल नहीं। मैं वापस जाना चाहता हूँ।
Oh, no.
अरे नहीं।
Yu,
यू,
last night, we...
कल रात, हम...
Why can't I remember clearly what happened last night?
मुझे कल रात क्या हुआ यह स्पष्ट रूप से याद क्यों नहीं है ?
Someone!
कोई व्यक्ति!
Bring the waiting maid
प्रतीक्षारत नौकरानी को ले आओ
to dress me.
मुझे कपड़े पहनाने के लिए.
Yu, why the hurry to dress?
यू, कपड़े पहनने की इतनी जल्दी क्यों है?
You rarely visit my palace.
आप मेरे महल में कभी-कभार ही आते हैं।
Don't you want to stay a little longer?
क्या आप थोड़ी देर और रुकना नहीं चाहते?
I've done what you asked.
मैने वही किया जो आपने कहा था।
From now on,
अब से,
don't meddle in palace affairs.
महल के मामलों में हस्तक्षेप न करें।
Yu,
यू,
are you saying
क्या तुम कह रहे हो
last night, we truly...
कल रात, हम सचमुच...
You.
आप।
What are you doing there?
आप वहां किस चीज़ में व्यस्त हैं?
These words aren't for your ears.
ये शब्द आपके कानों के लिए नहीं हैं।
What do you know about love between a man and a woman?
एक पुरुष और एक महिला के बीच प्रेम के बारे में आप क्या जानते हैं ?
♪Without fate, this dream would fade♪
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪Half dream, half illusion♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪Fated or fleeting♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪Where to go, I do not know♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪I turn, and all is gone♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪How strong longing grows♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪I play till the final note♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪I bid you one last farewell♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ, न घृणा का दर्द♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪जब हम फिर मिलेंगे, बर्फ पिघल जाएगी♪
♪One vow, so deep in love♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪I'd give my life for it♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪